Aqui está um exercício legal e prático para seu primo praticar com structs:


---

Exercício: Cadastro de Livros

Crie um programa em C que utilize uma struct chamada Livro para armazenar informações sobre livros em uma biblioteca. A struct deve conter os seguintes campos:

1. Título (máximo de 50 caracteres).


2. Autor (máximo de 50 caracteres).


3. Ano de publicação (inteiro).


4. Código ISBN (string com 13 caracteres).




O programa deve:

1. Permitir ao usuário cadastrar até 5 livros (preenchendo os campos).


2. Exibir os dados de todos os livros cadastrados.


3. Ter uma opção para buscar um livro pelo título e exibir suas informações.
